Семинар 29.07.2023. (seminar_29072023)

## Работа с удалёнными репозиториями
# Руководство по использованию Git.
# Основные команды в Git.
* git -- version - показать текущию версию git.
* git init - создание локального репозитория.
* git status - отобразить текущие состояние git
* git add - добавить содержимое рабочего каталога.
* git commit - фиксация и сохранение изменений в git.
* git log - вывод журнала изменений git.
* git checkout - переключение между версиями.
* git diff - показ различий между текущим и сохраненным файлом в git.
# Синтаксис языка Markdown
* **Жирный текст** - **
**Курсивный текст* - * ~~Зачеркнутый текст~~- ~~
# выделение заголовка - # в начале строки.
Показать уровень заголовка подчеркивание знаками = или -
---------------------
Нумерованные списки обозначаются обычными цифрами 1,2,3 и т,д.
Ненумерованные списки обозначаются знаком * в начале строки.
Вложенные списки - выполняем отступы.
- [x] Отмеченный пункт
- [ ] Неотмеченный пункт